(С) ООО "ЛМТ", Санкт-Петербург, Россия, 2002.
http://lmt.cs.ifmo.ru, tel.: +7-812-233-3096,
mailto: lmt@d1.ifmo.ru

Пример работы с устройствами учебного стенда SDK-1.1 на языке С 
(компилятор Keil C фирмы KEIL ELEKTRONIK GmbH).
Иллюстрируется работа с:
1. Последовательным интерфейсом RS232.
2. Последовательным интерфейсом i2c.
3. Микросхемой EEPROM.
4. Часами реального времени PCF8583.
5. Линейкой светодиодов.
6. Параллельным дискретным портом.
7. Клавиатурой.
8. Акустическим пьезоизлучателем.
9. Системой прерываний стенда (установка и получение векторов).

СБОРКА ПРОЕКТА
Проект собирается в загрузочный модуль и может доставляться в память
стенда с помощью инструментальной системы для DOS (T167b) или Win98/NT4/2000
(T2). Компиляция и сборка осуществляется пакетом C51 (Keil C) фирмы KEIL
ELEKTRONIK GmbH (http://www.keil.com). Компилятор и инструментальные системы
не содержатся в данном пакете и для успешной сборки проекта должны быть
предварительно установлены на ПК. Для сборки проекта используйте файл
build.bat. ВНИМАНИЕ! Отредактируйте этот файл перед первым запуском: укажите
путь, куда установлен компилятор C51 в переменной CDIR (см. файл build.bat);
а также путь, куда установлена инструментальная система T167b - ее наличие
необходимо для успешной сборки проекта.
В ходе компиляции все сообщения компилятора Си и ассемблера выводятся
в файл compile.msg. Информация о процессе сборки объектных модулей (linking)
выводится в файл link.msg.

ДОСТАВКА ЗАГРУЗОЧНОГО МОДУЛЯ В ПАМЯТЬ СТЕНДА
Для доставки загрузочного модуля в память стенда используйте:
1) в случае T167b - файл run_t167.bat;
2) в случае T2 - файл run_t2.bat.
Предполагается, что для доставки программы используется COM2. Для изменения
используемого устройства замените соответствующие параметры в скрипт-файлах, 
используемых инструментальными системами (load_t.167 для T167b и load.t2
для T2). Инструкции см. в комментариях в скрипт-файле.

CОДЕРЖИМОЕ КАТАЛОГОВ И ФАЙЛОВ ПАКЕТА:
bin\ - Скомпилированные объектные модули и загрузочный HEX-файл проекта
doc\ - Документация
lst\ - Листинги скомпилированных модулей (обновляются при каждой компиляции)
src\ - Исходные тексты примеров
build.bat - Командный файл для компиляции и сборки проекта
clean.bat - Командный файл для удаления листингов (lst\*.lst) и объектных
модулей, а также файлов с сообщениями об ошибках
run_t2.bat - Командный файл для доставки загрузочного модуля в память SDK-1.1
с помощью инструментальной системы T2
run_t167.bat- Командный файл для доставки загрузочного модуля в память SDK-1.1
с помощью инструментальной системы T167b
load.t2 - Скрипт-файл для исполнения действий по доставке HEX-модуля 
инструментальной системой T2
load_t.167 - Скрипт-файл для исполнения действий по доставке HEX-модуля 
инструментальной системой T167b
